世|<せ界|か#|いで1|<い#|ち番|<ば#|ん大|<た#|い切|せ#|つな君|<き#|みが生|<うまれた日|<ひ
se ka i de i chi ban ta i se tsu na ki mi ga u ma re ta hi
你诞生的那一天就是世界上最重要的
ク|<Chリ|riス|stマ|maス|sよりバ|<Vaレ|leン|nタ|tイ|iン|neより
ku ri su ma su yo ri ba ren ta in yo ri
是比圣诞节、情人节
何|<な#|により大|<だ#|い事|じな日|<ひ
na ni yo ri da i ji na hi
比任何节日都要重要的日子
これからも1|<い#|ち番|<ば#|ん近|<ち#|#|かくで言|<いわせてね
ko re ka ra mo i chi ban chi ka ku de i wa se te ne
今后也请让我在离你最近的地方对你说
ありったけの愛|<あ#|いをこめておめでとう
a ri tta ke no a i o ko me te o me de to u
倾注全部爱意的“生日快乐”
なんてことない毎|<ま#|#|い日|に#|ちだって
nan te ko to na i ma i ni chi da tte
即使是平凡无事的每一天
君|<き#|みの鼻|<は#|な|歌|う#|#|たが聞|<きこえたり
ki mi no ha na u ta ga ki ko e ta ri
时而听你哼着歌
ゲー|<gaム|meの中|<な#|かの敵|<て#|きに怒|<お#|こったり
ge e mu no na ka no te ki ni o ko tta ri
时而看你对游戏里的敌人发怒
1|<い#|ち秒|<びょ#|うも目|<めを離|<は#|なしたくない
i chi byo u mo me o ha na shi ta ku na i
就连一秒 我也不想将眼神从你身上移开
出|<でかける直|<ちょ#|く前|ぜ#|ん
de ka ke ru cho ku zen
出门之前
アレがないとかコレがないとか騒|<さ#|わぎだす君|<き#|み
a re ga na i to ka ko re ga na i to ka sa wa gi da su ki mi
为“又是忘记了那个、又是落下了这个”忙乱吵闹的你
しょうがないななんて言|<いいながら
sho u ga na i na nan te i i na ga ra
“真拿你没办法啊”我虽然这样说着
見|<みつけてあげるのが日|<に#|っ|課|かです
mi tsu ke te a ge ru no ga ni kka de su
帮你找出东西却成了每天必做的事情
なにげなく過|<すぎる日|<ひ々|びの中|<な#|#|かで
na ni ge na ku su gi ru hi bi no na ka de
若无其事度过的一天天里
君|<き#|みの隣|<と#|な#|りそんな『いつも』が
ki mi no to na ri son na i tsu mo ga
在你身旁这样的“总是”
私|<わ#|#|た#|しのことこんなに幸|<し#|あ#|わせにしてくれるの
wa ta shi no ko to kon na ni shi a wa se ni shi te ku re ru no
给予了我如此大的幸福
世|<せ界|か#|いで1|<い#|ち番|<ば#|ん大|<た#|い切|せ#|つな君|<き#|みが生|<うまれた日|<ひ
se ka i de i chi ban ta i se tsu na ki mi ga u ma re ta hi
你诞生的那一天就是世界上最重要的
ク|<Chリ|riス|stマ|maス|sよりバ|<Vaレ|leン|nタ|tイ|iン|neより
ku ri su ma su yo ri ba ren ta in yo ri
是比圣诞节、情人节
何|<な#|により大|<だ#|い事|じな日|<ひ
na ni yo ri da i ji na hi
比任何节日都要重要的日子
これからも1|<い#|ち番|<ば#|ん近|<ち#|かくで言|<いわせてね
ko re ka ra mo i chi ban chi ka ku de i wa se te ne
今后也请让我在离你最近的地方对你说
ありったけの愛|<あ#|いをこめておめでとう
a ri tta ke no a i o ko me te o me de to u
倾注全部爱意的“生日快乐”
泣|<なきたいくらい辛|<つ#|らい時|<と#|#|きでも
na ki ta i ku ra i tsu ra i to ki de mo
难过到想要哭泣的时候
君|<き#|みとね一|<い#|っ緒|しょに居|<いられたら
ki mi to ne i ssho ni i ra re ta ra
如果能和你在一起
いつのまにか全|<ぜ#|ん部|ぶ忘|<わ#|すれて
i tsu no ma ni ka zem bu wa su re te
不知不觉 就会将这些全部忘记
思|<お#|もいっきり笑|<わ#|らってるんだ
o mo i kki ri wa ra tte run da
尽情欢笑
なんだかいつももらってばかりで
nan da ka i tsu mo mo ra tte ba ka ri de
总觉得我一直被你给予着
私|<わ#|た#|しは何|<な#|にかあげられてる？
wa ta shi wa na ni ka a ge ra re te ru
我又能为你做些什么呢？
君|<き#|みのこといっぱい幸|<し#|あ#|わせにしたいんだ
ki mi no ko to i ppa i shi a wa se ni shi ta in da
我多想让你变得无比幸福
世|<せ界|か#|いで1|<い#|ち番|<ば#|ん大|<た#|い切|せ#|つな君|<き#|みが生|<うまれた日|<ひ
se ka i de i chi ban ta i se tsu na ki mi ga u ma re ta hi
你诞生的那一天就是世界上最重要的
この先|<さ#|きずっと何|<な#|にがあっても
ko no sa ki zu tto na ni ga a tte mo
无论未来发生什么
何|<な#|により大|<だ#|い事|じだよ
na ni yo ri da i ji da yo
都最最重要
来|<ら#|い年|ね#|んも1|<い#|ち番|<ば#|ん近|<ち#|#|かくで言|<いわせてね
ra i nen mo i chi ban chi ka ku de i wa se te ne
明年也请让我在离你最近的地方对你说
生|<うまれてきてくれてほんとありがとう
u ma re te ki te ku re te hon to a ri ga to u
出生在这世上真的谢谢你
しわが増|<ふえたり
shi wa ga fu e ta ri
随着皱纹增长
色|<い#|ろんなことを忘|<わ#|すれてしまってもきっと
i ron na ko to o wa su re te shi ma tte mo ki tto
哪怕我将各种各样的事都忘掉了，也一定
この日|<ひだけは一|<い#|っ生|しょ#|う忘|<わ#|すれない
ko no hi da ke wa i ssho u wa su re na i
终其一生唯独不会忘记这个日子
いつまでも手|<てを繋|<つ#|ないで見|<みつめ合|<あってキスしよう
i tsu ma de mo te o tsu na i de mi tsu me a tte ki su shi yo u
像往常一样牵着手，让我们凝视彼此，接吻吧
Happy birthday!
生日快乐！
Happy-happy birthday to you!
祝你生日快乐！
世|<せ|界|か#|いで1|<い#|ち番|<ば#|ん大|<た#|い切|せ#|つな君|<き#|みが生|<うまれた日|<ひ
se ka i de i chi ban ta i se tsu na ki mi ga u ma re ta hi
你诞生的那一天就是世界上最重要的
この先|<さ#|#|きずっと何|<な#|にがあっても
ko no sa ki zu tto na ni ga a tte mo
无论未来发生什么
何|<な#|により大|<だ#|い事|じだから
na ni yo ri da i ji da ka ra
都最最重要
これからも1|<い#|ち番|<ば#|ん近|<ち#|かくで言|<いわせてね
ko re ka ra mo i chi ban chi ka ku de i wa se te ne
今后也请让我在离你最近的地方对你说
ありったけの愛|<あ#|いをこめておめでとう
a ri tta ke no a i o ko me te o me de to u
倾注全部爱意的“生日快乐”
生|<うまれてきてくれてほんとに ありがとう
u ma re te ki te ku re te hon to ni a ri ga to u
出生在这世上真——的谢谢你